……誰だ お前は？
通りすがりの村人だけど
……どうやってここまで！？……
ゴリラ……あ いや
馬力のある奴に蹴り飛ばしてもらって
ふざけるな！
……まあ落ち着けよ……
無傷だと……
何者だ！？勇者か！？
……だから村人だって……
......鏡浩二......
レベル999！？
あり得ん！そんな人間いるはずが......
......こんな奴を野放しにしては！
安心しろ 魔王を倒す気はない
俺は魔王とその娘アリスと友達だ
アリス様のことを知っている？......
言っている意味がよくわからん
そのままの意味だ......
アリスは今俺が保護している
アリス様が この街に！？……
貴様は魔族の味方とでもいうのか！？
味方でも敵でもない
人間の立場ってもんはあるが...
ならば何の用で来た？
聞きたいことがある
...この襲撃作戦は魔王の命令なのか?
...何を言い出すかと思ったら...
それを聞いてどうする?
アリスがな...
魔王は病気で倒れてるって言ってるんだ
病気？……
馬鹿な！魔王様は健在だ！
本当か？本当に直接命令されたのか？……
だったら こっちも放っとけなくなるぞ
本当に直接命令されたかだと？
当たり前
……待てよ……
これは魔王様の勅命である
ヴァルマンを襲撃せよ……
……直接命令を下したのは魔王様ではない！？…
しかし その傍らには！
私の目の前には確かに！……
そこにいたからって本人の意思とは限らないだろ
もしも操られていたとしたら？
操られていた！？……
魔王様を侮辱する気か！
可能性の話だ
常識や思い込みにとらわれるのは危険だぜ
……急ぎ魔王城へ
まあ待てよ
よっと！
それっ！
何をしている！？
いやせっかくだからお金もな
まさか 一人でヘルクロウの群れを！？
魔族の指揮官と話すってのは
どうなったのよ！？
鏡さん……
大丈夫よ
みなさんも手伝ってください
人手が足りないんです
お願いします！
……貴様なぜこのような真似を！？
私は一刻も早く
魔王様のご様子を
確かめねばならないというのに！
落ち着け いま行くのは危険かもしれないんだぞ
魔王が操られていた場合
騙されていたあんたは
操ってる者にとって邪魔だろ！
襲撃部隊はここで全滅したことにして
後でこっそり魔王城へ向かった方がいい
グエ
貴様何を！？
心配ない
この高さなら助かる たぶん……
たぶん！？
うわあぁぁぁーっ！
……うう……
……大丈夫そうだな
……生きていたか化け物め……
借りるぞ
お金を包むのにちょうどいいんだ
……名前 聞いてなかったよな
……メノウ・エイブラシャー……
代々魔王様に仕えてきた一族の末裔だ
魔王様とアリス様に仕えて 三年になる……
そっか
……貴様は……私を殺さないのか？
……あほらしい
あんたは魔王とアリスが大事なんだろ……
そんな奴殺せねェよ
人間の貴様に魔族のことは関係なかろう！
その"人間の"ってのがあほらしいんだよ
そもそもモンスターを生み出す魔力さえなければ
人間と魔族は理解し合えるはずだ……
モンスターのせいで人間は魔族と敵対する
敵対された魔族も人間と戦おうとする……
互いに恨み憎み合う……
そんなの悲しいだろ......
お前ら全員 倒したことにしとく
明日の昼 アリスを連れて迎えに来るから
一緒に魔王城へ行こう
なぜ一緒に！？
人間からも魔族からも敵対視されるというのに！
アリスとの約束だしな
それに 俺も確かめたいんだ......
じゃあ明日な......
……魔王様とアリス様の人間のご友人か......
ふん......
ありがとう 鏡さん......
ふあ〜あ......
メノウとちゃんと話してくれて......
まあ 話の通じる奴だったし......
タカコちゃんのお店無事だったかな？
大丈夫だって
今朝は早くから旅の支度に出かけたよ
じゃあ こっちは移動手段でも考えるか
魔王城まで……急いで六日くらいだっけ？
真っ直ぐに行けばな
今回は人数も多い上に馬も使えない
馬 どうしてダメなの？
魔族を怖がるからだよ
魔力を抑えているアリスはともかく
メノウは無理だろ
そっかぁ……どうしよう？……
早く行く方法……あるにはあるんだが
ほんと！？どんな方法！？
……何だ人間？
道端のゴミ屑共が気安く視線を送るな
我々は高貴なる存在
我々に声をかけてもらえるだけで
ありがたいと思え
ケンタ・ウロスってモンスターだ
やたらとプライドが高くて
基本的に言うことを聞かないんだが……
何喋っとる！
さっさと歩け！
ンアァァァァァーッ！
ンギモッヂィィィイイイ！
ああなる……
あれが欲しくて言うことを聞くんだ
アリスちゃん！ 鏡ちゃん！
こんなところにいたのね〜
あらどうしたの？
ンア゙ァ゙ァ゙ァァ……
……アリス様！
よくぞご無事で！
……まさか
アリス様のいらっしゃる街を
襲撃してしまうとは……
どう お詫び申し上げれば良いのか……！
気にしないで 顔を上げてよメノウ……
何というありがたきお言葉
貴様……いや
鏡殿にも礼を申さねば
アリス様の御身を守っていただいたことを……
あらーん？ イイ男じゃなーい♡
何奴！？
タカコさんは理解者だよ
鏡さんと一緒でボクを守ってくれてるんだ
……私はタカコ・ビルダー
メノウちゃんよね どうぞよろしく♡
あ ああ……
やっぱりね
魔族と一緒だなんて！
なんか変だと思ったんです
お前の説明 全部嘘だったんだな！？
昨日の指揮官はそいつだろ！
その子もやっぱり妹じゃなくて
魔族じゃないですか！
お前ら なんで俺たちを取り囲んでるんだ？
愚問ですね
魔族に寝返ったあなたたちを
逃がさないためですよ
なら今度の作戦は0点だ
ひゃん！
自分より強い相手を包囲しても 意味がないだろ
余裕ぶるな！
僕たちはお前の説教を聞きに来たんじゃない！
もう諦めろよ……
勇者が諦めたら 誰が悪と戦うんだ！
化け物め……！
昨日の襲撃の被害者は大勢いるのよ？
目の前にいる首謀者を
見過ごせるわけないじゃない
まあ確かにその通りだ
とりあえず謝っとけよ
なっ！……
あの襲撃の何十倍もの屈辱を
我々魔族は受けてきたんだぞ！
そんなことはどうでもいい！
魔族は悪 協力する者もすべて悪だ！
何でだ？……誰が決めた？
どうしてそうなっちまう？よく考えたのか？
………どういうことだ？
……そこの俺のなんちゃって妹……
悪い奴に見えるのか？
魔族ってのは もうわかってるだろうけど……
……そいつ 魔王の娘な
夕べも見逃してくれたのは
悪い奴だって思えなかったからじゃないのか？
魔族は魔力によって
モンスターを生み出すから確かに害がある
だから お前らが魔王を倒すのは止めないよ
でもモンスターのことを除けば人間と変わらない
害はあるが悪じゃない
だから俺は……友人を殺させたりしない
だけど……それでも……
街を襲撃したその人は 悪ですよね？
すみませんでした！
……だったら
その人を捕まえる私たちは正しいのでは？……
確かにそうだが 待ってほしい……
こいつに命令した魔王の様子がおかしいんだ
捕まえて裁くのは
それを探ってからにしてくれないか？
魔王の様子が？何がどうおかしいのですか？
人間との和睦を望んでいる魔王が
街を襲わせるなんて考えられない
しかもアリスの話だと今は病気だっていうし…
人間との和睦だと！？
ふざけるな！そんなデタラメ何を根拠にッ！
俺は魔王に会ったことがある
魔王に会った……だと！？
……昨日は別として
今まで魔王軍が
街を攻めてきたことがあったか？
……いや……それは！……
確かに一度も……
モンスターが生まれるのは魔力のせいで
魔王が指示しているわけじゃない
命を狙われたら応戦するのは
人間も魔族も同じだ
よく考えろ 固定観念にとらわれるな
魔族は敵よ！
その男は洗脳されている可能性があるわ
まともに相手しちゃだめ！
ま そうだよな
また会おうぜ〜！！
待て！
ウワッ
大丈夫ですか！？
くっ......
アリス 共存の道はやっぱ険しいぜ
でも前と違って話を聞いてくれたね
メノウが用意した馬車って これ……
紙屑同然の人間共
薄汚い目で誇り高き我らを見るでない！
魔族のお前は別だ
解放してくれたお礼に どこへでも送り届けよう
通りかかった商人から奪ったのです
もちろん 彼を殺したりはしていません
どうかご安心ください
さあ お行き！
んぁぁぁあああ！
ほほほほほほほ！
申し訳ございません……
……どこへ行ったんでしょう？
魔王城へ向かったのであれば……
きっとまた会えるでしょう……
人間にとってモンスターは脅威だ
魔族は滅ぼすべきなんだ
なのに……人間と魔族は変わらないって……
行くわよ 街に戻って移動手段を確保しましょう
……お前は 悩まないんだな
悩む必要がないもの
魔王城へ行くには
アトロス島に渡らなきゃならないけど……
まずは一番近いサルマリアを
目指すってことでいいわね
魔力でトラブルは起こしたくはないし
多少迂回した方が良さそうだな
魔力？……アリス様は……
感じないでしょ？
鏡さんに付けてもらったんだ
そいつは魔力を別の物質に変えるんだが
一つしかない
だからメノウは なるべく姿を隠していてくれ
承知した
鏡殿は本当に魔族を嫌っていないのだな……
……なァ ヴァルマンの街を攻撃したってことは
サルマリアも攻めたのか？
無論だ ヴァルマンの街同様
宣言するのが目的だったが……
近いうちに本格的な侵攻が始まるはずだ
そうなれば最初に狙われるのは……
……サルマリアか……
作戦の確認だ
俺たちは商売目的でここに来た
商品はブルーデビルの角
そいつでメノウの魔力をごまかして街に入る
荷台には誰か乗っているのか？
魔族の…魔力のようなものが感じられるが？……
こ……これだよ……
ブルーデビルの角です
容器に保存してますが何せ大量でして……
漏れちまったのかな？
ふーん......
妹か？
ええ 前からサルマリアに行きたがってましてね
今回は観光目的で……
そうか だったらちょうどいい
今はパレードの最中だ 楽しんでいけ
パレードって?
ここ数日 立て続けに魔王軍の襲撃を受けたが
見事撃退してな
そのお祝いと明日への景気づけだ
明日？
ああ 魔王軍討伐の大部隊が出発するんだよ
人がこんなに大勢……凄い！……
まずいな連戦連勝で勢いづいたんだ
実際魔王城周辺のモンスターが
本気で攻めてきたら……
討伐隊は全滅？
たとえ生き残ったとしても......
この街は占領されるわね
そうなると
人間と魔族の共存の道は絶たれる……
まあ心配するな 俺に考えがある
何よ考えって?
討伐隊より先に まず俺たちが魔王城に潜入する
そして魔王と話をする
それで？
魔王軍を止めて 魔族の連中を全員連れて逃げる
これですべて解決だ
……あのねぇ鏡ちゃん
気持ちはわかるけどさすがに無謀よ
それに もし魔王が本当に
人間を滅ぼすつもりだったらどうするの？
その時は……俺も腹を括って戦うよ
鏡さん……
ただし第三勢力として……
第三勢力？
魔王軍 人間軍ときて
魔族と人間の共存を目指す同盟軍だ
アリスやタカコちゃんみたいな奴も
少なからずいる
争いを望まない魔族や人間を集めて
とことん抗ってやるよ
その同盟軍ボクも参加するよ！
いいのか？
親父さんと敵対することに
なるかもしれないんだぞ
お父さんと戦うのは嫌だけど……
もしも お父さんの考えが
変わってしまったのなら
ボクは鏡さんたちと一緒にいたい
共存を諦めたくないんだ
そうなったらあたしも入れてもらおうかしら
タカコさん
私は魔王様とアリス様にお仕えする身……
しかし……
アリス様のおそばを離れません！！
ありがとうメノウ
まさか討伐隊出発まで
西の門を封鎖しちまうとはなぁ
魔王軍の襲撃に備えたんだろうが……
明日は開門と同時に
一気に魔王城へ向かうしかないな……
ま 今は焦っても仕方ないか……
うわ〜
ほらソフトクリームだぞ
ソフトクリーム？
ありがとう……
ペロッ
わッ！何これ！？冷たい！甘い！おいしい〜
だろ？……
あ
どうしたの？
いや〜……デザートが先になっちまったなって
今から晩メシ食べられるよな？
うん 今日はドキドキしたし おなかペコペコだよ
あ
お おおおお前っ！
失礼しました！
また逃げたぁぁぁあああ
追うのよ！早く！
支払いはしておきますから
はぁ…はぁ……
良かったのかなぁ……逃げたりしちゃって
……捕まると面倒だからな……
話はしたいが今じゃない
モンスターだよ！みんなを避難させなきゃ
いや これはデモンストレーションだ
え
前哨戦だ！やっちまえー！
討伐隊の実力見せてくれッ！
弱いモンスターを倒して士気を上げる
つまり見世物だ 悪趣味だけどな
え？......
あのモンスター見たことあるよ！
......まずいな......
何だ？聞いてたのと違うぞ
まさか 魔王軍の！？
うわあああああッ！
グオォォォー！！
これは出し物じゃねェ！
ヤベェぞ！逃げろーっ！
鏡さん！？
おいおいおい……